Üst Düzey Shinobi
Şu Danzo…
Ölmeden önce Shisui'nin gözünü yok etti.
Sen hep…
benim hedefim oldun.
Hiçbir şeyim yoktu,
ama Takım 7 ile bağlar kurdum.
Seninle ve Sakura'yla.
Bunu bununla bitireceğim!
Ne?! Naruto'nun peşinde mi?!
Yetişmeliyim!
Asla bir yük olmaktan…
kurtulamayacaksın.
Sasuke, sen…
Neden?
Neden beni korudun?
Neden bana öyle bakıyorsun?
Seni beceriksiz.
Neden… yaptın…?
Kendi işine bak!
Sanki…
umurumda.
Ben… senden nefret ederdim.
Sasuke…
Ölme sakın.
Sasuke!
Hey!
Yaralandın mı, Korkak Kedi?
Buraya bak!
Takım çalışmamızı bozan sensin!
Hep hava atıyorsun!
Kendine bak önce, ezik!
Bana borçlu kalmak istemiyorsan,
benden daha güçlü olmalısın.
Hey, yaralandın mı, Korkak Kedi?
Al bakalım!
Beklediğin için teşekkürler!
Şuna bak,
üçünüz bana ikram ediyorsunuz.
Kar yağsa şaşırmam.
– Kesin işe yaradı!
Chidori!
Seni paramparça edip sürüklemem gerekse bile,
Seni geri getireceğim!
Senin gibi güçlü ve havalı
olmak istemiştim.
Bu yüzden peşinden
koşup durdum.
Seninle tanıştığım için
çok mutluyum.
Naruto…
Ne söylersen söyle,
beni değiştiremezsin.
Konoha'daki herkesi
teker teker öldüreceğim,
sen de dahil!
Ve Uchiha Klanı'nın
intikamını alacağım!
Bu gerçekten tek yol mu?
Evet.
Yani ya beni öldürüp
köyü kurtaran kahraman olacaksın,
ya da benim tarafımdan öldürülüp
sadece bir ezik olarak anılacaksın!
İkisi de olmayacak!
Sasuke…
Buna inanmıyorum.
Ne ezik olacağım,
ne de seni öldüren kahraman!
İkisi de olmayacak!
Ben…
Vay!
Sen!
Ne zamandan beri—?
Bayağıdır peşinizdeyim.
Tobi, fark ettirmememi söyledi.
Ama kriz anındaydın…
Onu çağırsam iyi olacak.
Sessizce çekip gitmeye
niyeti yok gibi.
Naruto…
Köye geri dönmeni söylemiştim.
Şimdi…
her şey netleşti.
Savaş başlamadan önce
Rinnegan'ı toplasam iyi olur.
Sasuke çıkmazda.
Ne yapmak istiyorsun?
"Her şey netleşti" mi?
Ne demek istiyorsun, Naruto?
Neler oluyor, Sasuke?
Eve gidip dinlenmeni söylemiştim.
Madara…
Dokuz Kuyruk, ha?
Görünüşe göre savaş dürtüsünü
bastıramıyorsun.
ikiziniz bir araya geldiğinde.
Dokuz Kuyruk'u avlayabileceğiniz
uygun bir yer ayarlayacağım.
Şimdilik geri çekiliyoruz.
Ben senin yerine savaşacağım.
Zaten Dokuz Kuyruk Jinchuriki'sine
ihtiyacımız var.
Madara ve Zetsu da mı?
Sasuke'nin peşini bırakmıyorlar.
Tek başıma bunu halletmek
zor olacak.
Ne yapmalıyım?
Zetsu… Naruto'yu yakalayamazsın.
Dokuz Kuyruk, senin gibi savaşçı olmayan
biri için fazla ağır gelir.
Sasuke'nin Dokuz Kuyruk'u
almasına izin vereceğim.
Bu aynı zamanda benim için de bir zevk.
Öyle miymiş?
Ama Kisame için endişeleniyorum.
O zaman onun yanına git.
Ve Siyah Zetsu ile buluş.
Tamam, tamam, anladım.
Naruto!
Ben iyiyim.
Ama Sasuke'ye bir şey
söylemem gerekiyor.
Hadi gidiyoruz, Sasuke.
Bekle.
Sasuke… Hatırlıyor musun?
Son Vadi'de bana söylediğin
o sözü hatırlıyor musun?
Üst düzey shinobiler hakkındaki.
İki shinobi yeterince
üst düzey olduğunda,
sadece birkaç darbeyle
birbirlerinin düşüncelerini okuyabilirler.
Tek bir kelime bile etmelerine
gerek yoktur.
Sen saf birisin, Naruto.
Öyleyse söyle bana…
Kalbimde ne olduğunu
okuyabildin mi?
Yüz yüze çarpıştık.
Şu an, sadece darbelerimizle
birbirimizden bir şeyler öğrendik.
Bu, artık üst düzey
shinobiler olduğumuz anlamına geliyor.
Sen ve ben.
Sasuke…
Kalbimde ne olduğunu…
okuyabildin mi?
Kalbimde ne vardı?
Ve sen de gördün, değil mi?
Eğer sen ve ben savaşırsak...
ikimiz de öleceğiz.
Sasuke...
Eğer Gizli Köy'e saldırırsan,
seninle savaşmak zorunda kalacağım.
O zamana kadar nefretini bir kenara bırak.
O zaman tüm nefretini bana yönelt.
Tüm o nefretin altından kalkabilecek tek kişi...
benim.
Bu görevi yerine getirebilecek tek kişi benim!
Ve o gün geldiğinde,
nefretinin yükünü taşıyıp seninle öleceğim!
Neyin var senin, Naruto?
Neyin peşindesin sen be?!
Neden bana bu kadar takıntılısın?!
Çünkü sen benim arkadaşımsın!
Sasuke...
İlk karşılaştığımız anda anlamıştım,
seni anlamak için sıradan yöntemlerin
yeterli olmayacağını.
Yumruklarımızı konuşturmak,
birbirimizi anlama şeklimiz.
Bu kesin.
Az önce de dediğim gibi...
Bu, üst düzey bir shinobi olduğumuz anlamına geliyor.
Birbirimizi anladığımızda,
nefretin yok olacak.
Tıpkı Iruka Sensei ile tanıştıktan sonra
benim değiştiğim gibi.
Henüz pes etmiş değilim.
Seni Gizli Köy'e geri götüreceğim!
Bu konuda asla vazgeçmeyeceğim!
Naruto... sen...
Neyse, yeterince konuştum.
Lanet olsun.
Benim gibi konuşmayı beceremeyen birinin
sana nasihat etmesi, bana göre değil.
Eğer ikimiz de ölecek olursak...
Sen bir Uchiha olmayacaksın,
ben de Dokuz Kuyruk'un Jinchūriki'si.
Tüm yüklerimizden kurtulmuş olacağız.
Ve sonunda öteki dünyada
birbirimizi anlayabileceğiz!
Değişmeyi düşünmüyorum.
Seni anlamak gibi bir derdim de yok.
Ve ölmeyi de planlamıyorum!
Ölecek olan sensin.
Eğer ölürsem, ikimiz de öleceğiz, Sasuke.
Peki o zaman! Önce seni öldüreceğim.
Beni hâlâ kabul etmediğin çok açık.
Yeter, Naruto.
Sasuke'yi ben hallederim.
Senin Hokage olma gibi değerli bir hayalin var.
Sasuke'nin seni kendisiyle birlikte alıp götürmesine izin veremem.
Nasıl Hokage olabilirim ki
tek bir arkadaşı bile kurtaramazsam?!
Sasuke'yle ben dövüşeceğim!
Naruto burada kararlılıkla duruyor.
Senin nefretinin yükünü taşıyacağım ve seninle öleceğim!
Ona kıyasla, benim kararlılığım zayıf.
Ben bir shinobiyim.
Yine de tek yaptığım ağlamak ve Naruto'ya güvenmek.
Bunları geride bıraktığımı düşünerek gelmiştim.
Ama hiçbir şeye hazır değilim.
Hiçbir şey yapamıyorum.
Hiçbir şey söyleyemiyorum.
Tek yapabildiğim…
onlara güvenmek!
Pekala, Naruto.
Sasuke'yi sana bırakıyorum.
Ancak, Sakura…
Vücuduma göz kulak ol.
Madara'yı bir defa ve tamamen yok edeceğim.
Kamui!
Unut bunu, Kakashi.
Böyle bir jutsu bana işlemez.
Hadi gidelim, Sasuke.
Madara, seninle sonra konuşuruz.
Her zaman hazırım, Sasuke.
Benimle ne konuşmak istemiştin?
Itachi'nin gözlerini istiyorum.
Demek sonunda kararını verdin.
Susanoo'yu fazla kullandın.
Zar zor görebildiğinin farkındayım.
Mükemmel bir zamanlama.
Hemen naklet onları.
Acele ediyorsun. Neler oluyor?
Tüm gücümle Naruto'yu ezip geçeceğim!
Onu tamamen yok edeceğim!
Hepsi bu.
Naruto… Her zaman olduğu gibi, teşekkür ederim!
Senin sayende,
hâlâ umut edebiliyorum
bir gün yine Takım 7 olarak
birlikte gülebileceğimiz günleri.
– Ne?!
– Ne—?!
Naruto!
Yanağındaki çizik.
Sebep bu olmalı.
O zaman bu…
Naruto?!
Naruto…
Az önce kullandığım zehirli
kunai bıçağından kaynaklanıyor.
Öyle görünüyor.
Derhal panzehir uygulamalısın, Sakura!
Seni Gizli Yaprak Köyü'ne götürüyorum.
Lütfen uslu dur.
Artık hiçbir şey yapmaya niyetim yok.
Hâlâ midem bulanıyor.
İ-iyi misin?
Kusacaksın!
– Demek ki…
– Bekle bir dakika!
Naruto Uzumaki, ha?
Hazır mısın?
Yap şunu.
Ağabey…
Gizli Yaprak Köyü'nü
yerle bir edeceğim!
Yo! Görüşmeyeli uzun zaman oldu Omoi! Karui!
Neşeli, kaygısız, keyifli vakit geçiriyor musunuz?
Tabii ki hayır!
Köyden öylece aniden kaybolduktan sonra…
Hadi ama! Bu süre boyunca güvendeydi, sorun yok!
O da ne?
Sadece Yedi Ninja Kılıç Ustası'ndan biriyle
yaptığım savaşın ganimeti.
Bana alıştı.
Naruto Shippuden'da sonraki bölüm:
"Sızmacı"
Vay, bu Yedi Ninja Kılıç Ustası'ndan birinin kılıcı mı?
Yine bekleriz!